# 删除容灾业务通道配置(RMV ASRCHN)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令已废弃。

此命令用于删除主备网元之间的容灾业务通道。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CHNID | 容灾业务通道ID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定容灾业务通道ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：0<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126146128)

删除 “容灾业务通道ID” 为 “0” 的配置记录。

RMV ASRCHN: CHNID=0;
